800 מיליון משתמשים, מיליון קורes בדקה
ורק דatייס אחד. לפני כמה ימים open AI
פרסמה את הארכיטקטורה לצ GPT ומה שהם חספו
הדים את כל עולם הטק. הם לא משתמשים באיזה
דטבייס מיוחד, לא במונגו DB, לא בדינamמו
DB. משתמשים בפוסטגרס QLד database open
source שקיים כבר מ-1996. אז ככה זה עובד.
יש להם שרט אחד שמטפל בכל הכתיבות. אחד 50
רפליקות לקריאה שבזורות בכל העולם. בלי
פיצול, בלי שרדינג, בלי ביזור. והזמן
תגובה הוא 10 מיל שניות. וS של הזמינות
99.999% 999% מגיעו לזה עם אופטימיזציות
מאוד חכמות קנקשן פולing שהוריד זמן חיבור
מ50 מיל שניות ל5 מיל שניות הוסיפו
casלוקינג למיניעת אומסים פתאומיים
פיצ'רים חדשים הם כבר עושים באזור קוסמוס
db כל מה שעובד טוב נשאר על הפוסטקרס
ההוכחה שלנו שאפילו למיליונים של משתמשים
כמו שיש לצpt אם מתכננים את התשתית חכם
אפשר לעמוד בסקייל אפילו כזה אז אני
אלירון ג'יני ואם תכנים כאלה מעניינים אכם
תעשו לי פולוו Ok.